Hadi! Panther Dancer, Puzzle'a saldırıyor!
Öl!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Re-dyce-cle!
Lütfen, kaderimin zar atışı.
Hadi!
Ne?
Evet! Kırmızı Gözlü Zar'ın seviyesi 3 oldu!
Hadi bakalım!
Seviye 3 Kırmızı Gözlü Zar, Seviye 4 Puzzle'ı ayarlıyor!
Güzel ve kahraman kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızında vurmak için.
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 7 Clear Wing Senkro Dragon!
Clear Wing Senkro Dragon...
Serena!
Hadi gidelim!
Eğlence daha yeni başlıyor!
D-Wheels.
Sürüş düelloları, bu makineler üzerinde yarışırken yapılır,
ki bunlar düel disklerinin evrimidir.
Nihai gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Kristal Kanatlar
Serena'nın Panther Dancer'ı Puzzle'a saldırdı.
Hugo, Aksiyon Kartını kaçırdı, bu yüzden seçeneklerinin tükendiğini düşündük,
ama tam o sırada...
Tuzak kartı Re-dyce-cle'ın efektini kullandı
ve Clear Wing Senkro Dragon'u sahneye çağırdı!
Şu an tam gaz gidiyor gibiyim.
Değil mi, Rin? Sence de öyle değil mi?
Ben Rin değilim...
Ah, özür dilerim.
Sana söylediğimi sanmıştım.
1300 saldırı gücüne sahip Puzzle'dan
2500 güçlü Clear Wing'e geçmek hasarı azaltabilir,
ama dezavantajını değiştirmez.
Hadi, Panther Dancer!
Clear Wing'e saldır!
Sana da söylemiştim. Pes etmeyi sevmem.
Sadece hasarı azaltmıyorum!
Tuzak kartı Kaderin Zar Stadyumu'nu aktif ediyorum,
Clear Wing'i hedef alıyorum!
Zar atıyorum.
Eğer çift gelirse, Clear Wing'in saldırı
puanı 1000 artacak.
Tek gelirse, Clear Wing yok edilecek.
Maçı yine şansa mı bırakıyorsun?
Anlıyorum. Gerçekten pes etmeyi sevmiyorsun.
Maçlar anlık şansa bağlı olabiliyor.
Hadi, zar atılıyor!
Zar 6... Çift sayı!
Clear Wing'in saldırı puanı artıyor!
3500 saldırı puanı mı?
Hugo'nun canavarı, Serena'nın canavarının
saldırı puanını geçti.
Eğer saldırı başarılı olursa, hasarı
Serena alacak!
Bu düellonun Serena lehine tek taraflı
olacağını düşünmüştüm ama...
İyi iş çıkardın.
Dezavantajımı lehime çevirdim!
Bu durumda yapabileceğim bir şey yok.
Serena, sen kaybetmeyeceksin.
Kaybetmene izin vermeyeceğim!
X4 rotasını tekrar GG6'ya çevir.
Bir rota değişikliği daha mı?
Serena, zafer yolunda ilerlemeye devam et.
Serena muhteşem bir şekilde bir Aksiyon Kartı kapıyor!
Hey, şanslısın...
Başın belada, rota değişiyor
ve bir Aksiyon Kartı alıyorsun.
Yani... Bence bu iyi bir şey.
Gerçekten hoşuma gitti!
Aksiyon Kartım Mucize'yi aktif ediyorum!
Etkisi, aldığım hasarı yarıya indiriyor
ve Panther Dancer'ın yok olmasını engelliyor!
Güzel.
Savaş Aşaması sona erdiğinde, Clear Wing'in
saldırı puanı normale dönecek.
Serena'nın dövüş tarzı çok akıllıca.
Harikasın, Serena!
Seni seviyorum!
Harika iş çıkardınız, Serena ve Hugo.
Sizler en iyisisiniz!
Bu ateşli... Çok ateşli.
Heyecanı böyle devam ettirin!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kabul etmek istemiyorum ama görünüşe göre
ben de senin gibi şans sayesinde kurtuldum.
Şans mı?
Bundan emin misin?
Ne?
Seni kurtaran şans değildi,
rotanın değişmesiydi.
Pekala, tüm Şehir senin kazanmanı istese bile...
Kazanan ben olacağım!
Hadi bakalım!
Benim sıram!
İşte bu!
Speedroid Pachingo-Kart'ı çağırıyorum!
Bu kartı başarıyla çağırdığımda,
etkisi sahadaki bir canavarı yok eder.
Ve bu etkiyi kullandığım turda,
Pachingo-Kart saldıramaz.
Panther Dancer'ı yok ediyorum!
Üzgünüm, ancak Panther Dancer, senin kart etkilerinle yok edilemez.
Yok etme etkisini iptal etmeden önce,
yapmam gereken bir şey var.
Ne?
Clear Wing'in etkisini aktive ediyorum.
Sahada, Seviye 5 veya üzeri bir canavar
bir etkiyle hedeflendiğinde,
bu etkiyi iptal eder ve onu aktive eden
canavarı yok ederim!
Dichroic Mirror!
Yok etmeyi seçtiğim kart
Pachingo-Kart!
Böylece, turumun sonuna kadar,
Clear Wing'in saldırı puanları, Pachingo-Kart'ın
saldırı puanları kadar, yani 1800 artar.
4300 saldırı puanı mı?
Etkinin işe yarayacağını hesaba katmamıştı.
Sadece Clear Wing'in saldırı puanlarını
artırmak mı istedi?
Hadi bakalım!
Savaş!
Clear Wing ile Panther Dancer'a saldırıyorum!
Rota noktasını XG2'den YZ2'ye değiştir.
Yine mi başlıyor?
Bunu ben istemedim.
Şimdi, zaferin yolunu ele geçir.
Ve beni hayalime taşıyacak olan kart.
Serena hasar aldı ve Action Card'ı
görmezden geldi...
Neden? Serena neden böyle yaptı?!
Aptal... Ne düşünüyor acaba?
Kimsenin benim için şans yaratmasına
ihtiyacım yok.
Yanılıyorsun, Serena.
Ne olursa olsun...
Ne durumla karşılaşırsam karşılaşayım...
Bir fırsat görürsen, onu değerlendir!
Sana benzeyen çocukluk arkadaşım
hep sinirlenip böyle söylerdi.
Bir Aksiyon Kartı mı?
Evet, görmezden geldiğin kart.
Ben aldım, hem de seve seve!
Söylemiştim... Şansa dayalı bir düelloyu
sadece bir oyun olarak görüyorum.
Bir düelloyu oyun gibi görmeyeceğim.
Seni kendi yöntemimle yeneceğim!
Tüm gücümle, kendi tarzımda düello yapacağım!
Kulağa harika geliyor!
Ben de bu düelloyu kendi yöntemimle kazanacağım!
İkisi de zafer beklentilerini
açıkça dile getiriyor.
Bu inanılmaz heyecan verici!
Tuzak kartım Lunalight Reenkarnasyon Dansı'nı aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Lunalight Füzyon Canavarı yok edildiğinde,
Destemden iki Lunalight canavarını elime ekleyebilirim.
Pendulum ha? Görünüşe göre buna hazırlanmışsın.
Evet, kazanmak için hazırlandım.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Aynı anda, Clear Wing'in
canavar etkisi sona eriyor,
ve saldırı puanları normale dönüyor.
Serena! Serena! Serena!
Hugo! Hugo! Hugo!
Şu heyecanı dinle.
Hadi onları daha da coşturalım!
Peki.
Neden?
Neden bu kadar heyecanlı hissediyorum?
Kalbim hızla çarpıyor...
Burada neler oluyor?
Bir dakika. Böyle bir anda söylemem
gereken bir şey varmış gibi hissediyorum.
Bir slogan ya da benzeri bir şey...
Bayanlar ve baylar!
İşte bu!
Düello yeniden otoyol parkuruna dönüyor.
Serena ne yapacak? Hugo nasıl savaşacak?!
Benim turum.
Pendulum skalasını yerleştiriyorum.
Ölçek 1 Lunalight Kurt ve
Ölçek 5 Lunalight Kaplan ile!
Artık 2. ve 4. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim!
Pendulum Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Lunalight Siyah Koyun.
Ve Lunalight Mor Kelebek.
İşte, muhteşem bir Pendulum Çağırma!
Lunalight Kaplan'ın Pendulum Efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, mezarlığımdan etkileri
iptal edilmiş bir Lunalight Fusion Canavarı
Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Panther Dansçı!
Lunalight Kaplan'ın efektiyle Özel Çağrılan
canavarlar saldıramaz,
ve o turun Son Fazında yok edilir.
Saldıramayan bir canavar ve
Son Fazında yok mu ediliyor?
Peki, şimdi bana ne göstereceksin?
Sonra, Lunalight Kurt'un Pendulum Efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, Extra Deck'imdeki
bir Lunalight Fusion Canavarı ile
Fusion Çağırma yapabilirim.
Bu efektle fusion malzemesi olarak
kullanılan canavarlar
mezarlığa değil, oyundan çıkarılır.
Panther Dansçı, Siyah Koyun ve Mor Kelebek'i fusionluyorum!
Ay ışığında dans eden zarif canavar!
Ebony siyahında gizlenen yaratık!
Mor zehirli kelebek!
Ayın çekiminde dön ve
yeni bir güçle yeniden doğ!
Fusion Çağırma!
Ortaya çık, ay ışığı tarlalarında
her şeyin üzerinde dans eden canavarlar kralı!
Lunalight Aslan Dansçı!
Serena 3500 saldırı puanı olan
bir canavar çağırıyor!
Vay canına...
Savaş!
Lunalight Aslan Dansçı,
Clear Wing Senkro Ejderha'ya saldırıyor!
Aksiyon Büyüsünü aktive ediyorum!
Yenilenme!
Görmezden geldiğim Aksiyon Kartını mı kullandı?
Bu kartın efekti Clear Wing'in
saldırısını 800 artırıyor!
Ve Clear Wing bu savaşta yok edilmiyor!
Eğer bu kartı daha önce elde etseydim,
Panther Dansçı'nın yok edilmesini engelleyebilir
ve aldığım hasarı azaltabilirdim.
Doğru.
Ama bu sayede bu düellodan keyif alabiliyorum.
Bekle... Bir düellodan keyif mi alıyorum?
Yenilenme etkisi, Clear Wing'in yok olmasını engelliyor!
Ama yine de hasar alıyorsun.
Şimdi, Yenilenme etkisi sona erdi.
Clear Wing'in saldırı puanları normale dönüyor.
Leo Dancer, tek bir Savaş Fazı'nda iki kez saldırabilir.
Ve ilk saldırıdan sonra, senin tarafındaki tüm canavarları yok ederim!
Ciddi misin?
Görünüşe göre hala avantaj bende...
Bunu henüz bilemezsin!
Biliyorum! Leo Dancer'ın etkisi Clear Wing Senkro Ejderha'yı yok eder!
Clear Wing'in etkisini aktive ediyorum!
5. Seviye veya üzeri bir canavar etki aktive ettiğinde,
o etkiyi iptal edip o canavarı yok edebilirim!
Dikroik Ayna!
Leo Dancer, kartlarının etkileriyle hedeflenemez veya etkilenemez.
Bu yüzden, Clear Wing yok olmaktan kaçamaz.
Daha bitmedi!
Yenilenme'yi banlıyorum,
ve Karşı Tuzak Mucize Ayna'yı aktive ediyorum!
Bu tur, Clear Wing savaş veya efektlerle yok edilemez!
Yok edemesem bile, Leo Dancer'ın hala bir saldırısı kaldı.
Ve bundan hasar alacaksın.
Hadi, Leo Dancer!
Hugo'nun 200 can puanı kaldı!
Kazanamayacaksın.
Anlıyorum. Demek her şeyi şansa bırakmıyormuşsun.
Hiç de fena değil.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Gerçek bir inişli çıkışlı mücadele, ikiniz de birbirinizin canını törpülüyorsunuz!
İkinci turun son maçına yakışır bir düello.
Hadi, Serena!
Hadi, Hugo!
Serena! Serena! Serena!
Eğlence...
...daha yeni başlıyor!
Sıra bende!
Mezarlığımdaki Speedroid Den-Den Daiko Duke'in etkisini aktive ediyorum!
Can puanım 1000'in altındayken, onu banlayarak,
Mezarlığımdan bir Tuner Canavarı
Özel Çağırma yapıyorum!
Çık bakalım, Speedroid Red-Eyed Dice.
Seviye 1 Red-Eyed Dice,
Seviye 7 Clear Wing'i ayarlıyor!
Güzel ve kahraman kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızında vurmak için!
Senkro Çağırma!
Görün, Crystal Wing Synchro Dragon!
Savaş!
Saldırı puanı daha yüksek olan
Leo Dancer'a saldıracak mısın?
Evet, öyle.
Crystal Wing Synchro Dragon ile
Leo Dancer'a saldırıyorum!
Crystal Wing'in efekti devreye giriyor.
Seviye 5 veya üzeri bir canavara saldırdığında,
savaş sırasında o canavarın saldırı puanlarını
kendisine ekler!
6500 saldırı puanı mı?
Şimdi, bu iş bitti!
Gale Crystallos Edge!
S-Sonunda, o inanılmaz gidiş gelişin
sonuna geldik.
Kazanan Hugo!
İkisi de ellerinden gelenin en iyisini yaptı.
Ne muhteşem bir düeldi.
Kaybeden Serena'yı alkışlayalım.
Bu eğlenceliydi...
Bir düelin bu kadar eğlenceli olabileceğini bilmiyordum.
Teşekkür ederim.
Yendiğim birinden teşekkür alınca
nasıl tepki vereceğimi bilemiyorum.
Yuya?
Ah, hiçbir şey.
Hugo...
Ne?
Kazanman için kök vereceğim.
T-Tamam.
Şuna bak.
Tüm güçlerini ortaya koyan iki düellocunun
sert tokalaşması.
İşte Dostluk Kupası böyle olmalı!
R-R-Rin...
R-Rin!
Hey, bir an için işler iyi gidiyordu.
B-Bana o kadar sert vurmak zorunda değildin...
Düelinle herkesi güldür, ha?
Yuya, sanırım sonunda anlıyorum.
Az önce neden bahsettiğini biraz anladım.
H-Ha?
Düello mu yapıyordum?
Kazanmamı umuyordun, değil mi?
Tamam, yapacağım bunu—
Hedef ele geçirildi. Onu size getiriyoruz, direktör.
Sinir gazı mı? Bu hile yapmak oluyor.
Film Büyücüsü'nü çağırıyorum.
Yapma Layra... Bu mümkün değil!
Kararımı verdim. Kaçmayacağım.
Kendim için... Ve takımım için!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Sarsılmayan Adanmışlık.
Eğlence daha yeni başlıyor!